Instructor: Ahora
se habla mucho de interfaces y clases.
Ahora miremos bajo el
capó y veamos qué produce realmente JavaScript o qué
ofrece como alternativa a la interfaz.
Hemos aprendido que para el código de clase,
al final depende de la versión para la que estamos compilando.
Si se compila para es6 aquí en el conflicto ts, entonces nuestra
salida utilizaría la palabra clave class.
Dado que aquí compilamos para es5, en su
lugar vemos esta solución utilizando constructos
o funciones al final.
Sin embargo, ¿qué ocurre con las interfaces?
Bueno, echemos un vistazo a la aplicación. archivo js.
Y allí no se ve nada.
No verá ninguna traducción de nuestras interfaces.
AddFn, Named, Greetable.
Estas cosas no se encuentran en ninguna aplicación. js.
Usted acaba de encontrar nuestra función aquí,
usted encuentra nuestra función constructora para el objeto persona,
así que básicamente esa traducción para la clase persona,
y el otro código.
No encuentras ninguna referencia en ninguna interfaz.
Y hay una buena razón para ello.
No hay traducción para las interfaces.
JavaScript no conoce esta característica.
Es una característica pura de TypeScript,
sólo disponible durante el desarrollo y la compilación.
Así que puedes usarlo para mejorar tu código.
Sin embargo, ninguna salida para eso terminará
en sus archivos de JavaScript, por lo que
es una característica de desarrollo pura que
le ayuda a escribir mejor código, código claramente
estructurado siguiendo reglas claras.
En tiempo de ejecución, no se dejará rastro de estas interfaces.
No verás nada relacionado con las interfaces en tu
código, sólo funciones, clases, y todo el resto
del código se compila en la salida.
Se podría decir que las interfaces son simplemente volcadas.
Se utilizan durante la compilación para comprobar el código
y luego se ignoran.
No hay nada que pueda salir para ellos.